Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenModel/XenAPI/FriendlyErrorNames.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# ACTIVATION_WHILE_NOT_FREE
source: An activation key can only be applied when the edition is set to 'free'.
ja: アクティブ化キーを適用するには、エディションの設定が free である必要があります。
zh_cn: 仅当版本设置为“免费”时，才能应用激活密钥。

# ADDRESS_VIOLATES_LOCKING_CONSTRAINT
source: The specified IP address violates the VIF locking configuration.
ja: 指定された IP アドレスは、VIF のロック構成を違反しています。
zh_cn: 指定 IP 地址与 VIF 锁定配置不符。

# AUTH_ALREADY_ENABLED
source: External authentication for this server is already enabled.
ja: このサーバーへの外部認証は既に有効になっています。
zh_cn: 已对此服务器启用外部身份验证。

# AUTH_DISABLE_FAILED
source: External authentication has been disabled with errors: Your AD machine account was not disabled successfully on the AD server.
ja: 以下のエラーにより、外部認証が無効になりました。現在の Active Directory マシン アカウントが Active Directory サーバー上で正しく無効になっていません。
zh_cn: 已禁用外部身份验证，出现以下错误: 未在 AD 服务器上成功禁用您的 AD 计算机帐户。

# AUTH_DISABLE_FAILED_INVALID_ACCOUNT
source: External authentication has been disabled with errors: Some AD machine accounts were not disabled on the AD server due to invalid account
zh_cn: 已禁用外部身份验证，错误消息如下: 由于帐户无效，因此未在 AD 服务器上禁用某些 AD 计算机帐户

# AUTH_DISABLE_FAILED_PERMISSION_DENIED
source: External authentication has been disabled with errors: Your AD machine account was not disabled on the AD server as permission was denied.
ja: 以下のエラーにより、外部認証が無効になりました。アクセス拒否により、現在の Active Directory マシン アカウントが Active Directory サーバー上で無効になっていません。
zh_cn: 已禁用外部身份验证，出现以下错误: 因权限遭拒绝，未在 AD 服务器上禁用您的 AD 计算机帐户。

# AUTH_DISABLE_FAILED_WRONG_CREDENTIALS
source: External authentication has been disabled with errors: Some AD machine accounts were not disabled on the AD server due to invalid credentials.
ja: 以下のエラーにより、外部認証が無効になりました。資格情報が無効なため、一部の Active Directory マシン アカウントが Active Directory サーバー上で無効になっていません。
zh_cn: 已禁用外部身份验证，错误消息如下: 由于凭据无效，因此未在 AD 服务器上禁用某些 AD 计算机帐户。

# AUTH_ENABLE_FAILED
source: Could not enable external authentication.
ja: 外部認証を有効にできません。
zh_cn: 无法启用外部身份验证。

# AUTH_ENABLE_FAILED_DOMAIN_LOOKUP_FAILED
source: The server was unable to contact your domain server to enable external authentication. Check that your settings are correct and a route to the server exists.
ja: サーバーでドメイン サーバーに接続できないため外部認証を有効にできません。設定を確認し、ドメイン サーバーに接続できることを確認してください。
zh_cn: 此服务器无法与域服务器联系以启用外部身份验证。请检查您的设置是否正确以及是否存在到服务器的路由。

# AUTH_ENABLE_FAILED_INVALID_ACCOUNT
source: The host failed to enable external authentication.
zh_cn: 主机无法启用外部身份验证。

# AUTH_ENABLE_FAILED_INVALID_OU
source: The host failed to enable external authentication.
zh_cn: 主机无法启用外部身份验证。

# AUTH_ENABLE_FAILED_PERMISSION_DENIED
source: Failed to enable external authentication, permission on the AD server was denied.
ja: 外部認証を有効にできません。Active Directory サーバーへのアクセスが拒否されました。
zh_cn: 无法启用外部身份验证，AD 服务器的权限遭拒绝。

# AUTH_ENABLE_FAILED_UNAVAILABLE
source: Failed to enable external authentication, the AD server was unavailable.
ja: 外部認証を有効にできません。Active Directory サーバーが使用可能ではありません。
zh_cn: 无法启用外部身份验证，AD 服务器不可用。

# AUTH_ENABLE_FAILED_WRONG_CREDENTIALS
source: Failed to enable external authentication, the supplied credentials were invalid.
ja: 外部認証を有効にできません。資格情報の指定が無効です。
zh_cn: 无法启用外部身份验证，所提供的凭据无效。

# AUTH_IS_DISABLED
source: External authentication is disabled, unable to resolve subject name.
ja: 外部認証が無効になっており、サブジェクト名を解決できません。
zh_cn: 已禁用外部身份验证，无法解析使用者名称。

# AUTH_SERVICE_ERROR
source: Error querying the external directory service.
ja: 外部ディレクトリ サービスの照会時にエラーが発生しました。
zh_cn: 查询外部目录服务时出错。

# AUTH_UNKNOWN_TYPE
source: Unknown type of external authentication.
ja: 不明な種類の外部認証です。
zh_cn: 未知的外部身份验证类型。

# BACKUP_SCRIPT_FAILED
source: The backup could not be performed because the backup script failed.
ja: バックアップ スクリプトにエラーが発生したため、バックアップを実行できませんでした。
zh_cn: 无法执行备份，因为备份脚本失败。

# BALLOONING_TIMEOUT_BEFORE_MIGRATION
source: Timeout trying to balloon down memory before VM migration. If the error occurs repeatedly, consider increasing the memory-dynamic-min value.
zh_cn: 在执行 VM 迁移之前尝试压缩内存气球超时。如果此错误重复出现，请考虑增大内存动态最小值。

# BOOTLOADER_FAILED
source: The bootloader for this VM returned an error -- did the VM installation succeed? {1}
ja: この VM のブートローダーからエラーが返されました -- VM が正しくインストールされていることを確認してください。{1}
zh_cn: 此 VM 的引导加载程序返回错误 -- 是否已成功安装 VM? {1}

# BRIDGE_NAME_EXISTS
source: The specified bridge already exists.
zh_cn: 指定的桥接已存在。

# BRIDGE_NOT_AVAILABLE
source: Could not find bridge required by VM.
ja: VM で必要なブリッジが見つかりません。
zh_cn: 找不到 VM 所需的桥接。

# CANNOT_ADD_TUNNEL_TO_BOND_SLAVE
source: This PIF is a bond member and cannot have a tunnel on it.
ja: この PIF ボンディング スレーブなのでトンネルを作成できません。
zh_cn: 此 PIF 是绑定从属设备，不能带有隧道。

# CANNOT_ADD_TUNNEL_TO_SRIOV_LOGICAL
source: This is a network SR-IOV logical PIF and cannot have a tunnel on it.
zh_cn: 这是网络 SR-IOV 逻辑 PIF，不能在其上创建通道。

# CANNOT_ADD_TUNNEL_TO_VLAN_ON_SRIOV_LOGICAL
source: This is a vlan PIF on network SR-IOV and cannot have a tunnel on it.
zh_cn: 这是网络 SR-IOV 上的 VLAN PIF，不能在其上创建通道。

# CANNOT_ADD_VLAN_TO_BOND_SLAVE
source: This PIF is a bond member and cannot have a VLAN on it.
ja: この PIF ボンディング スレーブなので VLAN を作成できません。
zh_cn: 此 PIF 是绑定从属设备，不能带有 VLAN。

# CANNOT_CHANGE_PIF_PROPERTIES
source: The properties of this PIF cannot be changed. Only the properties of non-bonded physical PIFs, or bond interfaces can be changed.
ja: この PIF プロパティは変更できません。変更できるのは、ボンディングされていない物理 PIF またはボンド マスターのプロパティのみです。
zh_cn: 无法更新此 PIF 的这一属性。只能更改非绑定物理 PIF 或绑定主 PIF 的属性。

# CANNOT_CONTACT_HOST
source: Cannot forward messages because the server cannot be contacted. The server may be switched off or there may be network connectivity problems.
ja: サーバーと通信できないため、メッセージを転送できません。サーバーの電源が切れているか、ネットワーク接続に問題がある可能性があります。
zh_cn: 无法转发消息，因为无法与服务器联系。该服务器可能已关闭或者可能存在网络连接问题。

# CANNOT_CREATE_STATE_FILE
source: An HA statefile could not be created, perhaps because no SR with the appropriate capability was found.
ja: 高可用性ステート ファイルを作成できません。必要な機能を持つ SR が見つからなかった可能性があります。
zh_cn: 无法创建高可用性状态文件，因为未找到具有相应功能的 SR。

# CANNOT_DESTROY_DISASTER_RECOVERY_TASK
source: The disaster recovery task could not be cleanly destroyed.
ja: 障害回復タスクを正しく破棄できません。
zh_cn: 无法彻底销毁灾难恢复任务。

# CANNOT_DESTROY_SYSTEM_NETWORK
source: You tried to destroy a system network: these cannot be destroyed.
ja: システム ネットワークを破棄しようとしました。システム ネットワークは破棄できません。
zh_cn: 您尝试销毁系统网络: 不能破坏这些网络。

# CANNOT_ENABLE_REDO_LOG
source: Could not enable redo log.
ja: やり直しログを有効にできません。
zh_cn: 无法启用恢复日志。

# CANNOT_EVACUATE_HOST
source: This server cannot be evacuated.
ja: このサーバーは退避できません。
zh_cn: 无法撤离此服务器。

# CANNOT_FETCH_PATCH
source: The requested update could not be obtained from the coordinator.
ja: 要求されたアップデートをマスターから取得できません。
zh_cn: 无法从主服务器获取请求的更新。

# CANNOT_FIND_OEM_BACKUP_PARTITION
source: The backup partition to stream the update to cannot be found
ja: アップデートをストリームするためのバックアップ パーティションが見つかりません。
zh_cn: 找不到用于通过流技术推送更新的备份分区

# CANNOT_FIND_PATCH
source: The requested update could not be found. This can occur when you designate a new coordinator. Please upload it again
ja: 要求されたアップデートが見つかりません。この問題は、新しいマスターを指名した場合に発生することがあります。もう一度アップロードしてください。
zh_cn: 找不到请求的更新。指定新的主服务器时，可能会发生此情况。请重新上载

# CANNOT_FIND_STATE_PARTITION
source: The restore could not be performed because the state partition could not be found
ja: ステート パーティションが見つからないため、復元を実行できませんでした。
zh_cn: 无法执行还原，因为找不到状态分区

# CANNOT_FIND_UPDATE
source: The requested update could not be found. Please upload the update again. This can occur when you run xe update-pool-clean before xe update-apply.
ja: 要求されたアップデートが見つかりません。アップデートを再度アップロードしてください。この問題は、xe update-apply の前に xe update-pool-clean を実行すると発生します。
zh_cn: 找不到请求的更新。请再次上载更新。如果您在运行 xe update-apply 之前运行 xe update-pool-clean，则会出现此问题。

# CANNOT_FORGET_SRIOV_LOGICAL
source: This is a network SR-IOV logical PIF and cannot do forget on it
zh_cn: 这是网络 SR-IOV 逻辑 PIF，不能在其上执行忘记操作

# CANNOT_PLUG_BOND_SLAVE
source: This PIF is a bond member and cannot be plugged.
ja: この PIF ボンディング スレーブなので接続できません。
zh_cn: 此 PIF 为绑定从属设备，不能插入。

# CANNOT_PLUG_VIF
source: This VM cannot be started because its network interfaces could not be connected. One of the NICs is in use elsewhere.
ja: ネットワーク インターフェイスが接続できないため、この VM を起動できません。既にほかで使用されている NIC があります。
zh_cn: 无法启动此 VM，因为无法连接其网络接口。一个 NIC 正在其他位置使用。

# CANNOT_RESET_CONTROL_DOMAIN
source: The power-state of a control domain cannot be reset.
ja: コントロール ドメインの電源の状態をリセットすることはできません。
zh_cn: 无法重置控制域的电源状态。

# CERTIFICATE_ALREADY_EXISTS
source: A certificate already exists with the specified name.
ja: 指定した名前の証明書が既に存在します。
zh_cn: 已存在具有指定名称的证书。

# CERTIFICATE_CORRUPT
source: The specified certificate is corrupt or unreadable.
ja: 指定した証明書は、破損しているか判読できません。
zh_cn: 指定的证书已损坏或无法读取。

# CERTIFICATE_DOES_NOT_EXIST
source: The specified certificate does not exist.
ja: 指定した証明書は存在しません。
zh_cn: 指定的证书不存在。

# CERTIFICATE_LIBRARY_CORRUPT
source: The certificate library is corrupt or unreadable.
ja: 指定したライブラリは、破損しているか判読できません。
zh_cn: 证书库已损坏或无法读取。

# CERTIFICATE_NAME_INVALID
source: The specified certificate name is invalid.
ja: 指定した証明書名が無効です。
zh_cn: 指定的证书名称无效。

source: Change password rejected
ja: パスワードの変更が拒否されました。
zh_cn: 更改密码遭拒绝

# CLUSTERED_SR_DEGRADED
source: An SR is using clustered local storage. It is not safe to reboot a host at the moment.
ja: SR がクラスター化されたローカル ストレージを使用しています。 ホストを今再起動するのは安全ではありません。
zh_cn: SR 使用群集化的本地存储。当前重新启动主机不安全。

# CLUSTERING_DISABLED
source: An operation was attempted while clustering was disabled on the cluster_host.
zh_cn: 在 cluster_host 上禁用了群集时已尝试执行操作。

# CLUSTERING_ENABLED
source: An operation was attempted while clustering was enabled on the cluster_host.
zh_cn: 在 cluster_host 上启用了群集时已尝试执行操作。

# CLUSTER_ALREADY_EXISTS
source: A cluster already exists in the pool.
zh_cn: 池中已存在群集。

# CLUSTER_CREATE_IN_PROGRESS
source: The operation could not be performed because cluster creation is in progress.
zh_cn: 无法执行此操作，因为正在创建群集。

# CLUSTER_DOES_NOT_HAVE_ONE_NODE
source: An operation failed as it expected the cluster to have only one node but found multiple cluster_hosts.
zh_cn: 操作失败，因为该操作期望群集只有一个节点，但找到多个 cluster_host。

# CLUSTER_FORCE_DESTROY_FAILED
source: Force destroy failed on a Cluster_host while force destroying the cluster.
zh_cn: 强制销毁群集时在 Cluster_host 上执行强制销毁失败。

# CLUSTER_HOST_IS_LAST
source: The last cluster host cannot be destroyed. Destroy the cluster instead
zh_cn: 无法销毁最后一个群集主机。请改为破坏该集群

# CLUSTER_HOST_NOT_JOINED
source: Cluster_host operation failed as the cluster_host has not joined the cluster.
zh_cn: cluster_host 操作失败，因为 cluster_host 尚未加入群集。

# CLUSTER_STACK_IN_USE
source: The cluster stack is still in use by at least one plugged PBD.
zh_cn: 群集堆栈已在使用中。

# COULD_NOT_FIND_NETWORK_INTERFACE_WITH_SPECIFIED_DEVICE_NAME_AND_MAC_ADDRESS
source: Could not find a network interface with the specified device name and MAC address.
ja: 指定したデバイス名および MAC アドレスのネットワーク インターフェイスが見つかりません。
zh_cn: 找不到具有指定设备名称和 MAC 地址的网络接口。

# COULD_NOT_IMPORT_DATABASE
source: An error occurred while attempting to import a database from a metadata VDI
ja: メタデータ VDI からのデータベースのインポート時にエラーが発生しました。
zh_cn: 尝试从元数据 VDI 导入数据库时出错

# COULD_NOT_UPDATE_IGMP_SNOOPING_EVERYWHERE
source: The IGMP Snooping setting cannot be applied for some of the host, network(s).
zh_cn: 不能对某些主机和网络应用 IGMP 监听设置。

# CPU_FEATURE_MASKING_NOT_SUPPORTED
source: The CPU does not support masking of features.
ja: この CPU は機能のマスキングをサポートしません。
zh_cn: CPU 不支持功能屏蔽。

# CRL_ALREADY_EXISTS
source: A CRL already exists with the specified name.
ja: 指定した名前の証明書失効一覧が既に存在します。
zh_cn: 已存在具有指定名称的 CRL。

# CRL_CORRUPT
source: The specified CRL is corrupt or unreadable.
ja: 指定した証明書失効一覧は、破損しているか判読できません。
zh_cn: 指定的 CRL 已损坏或无法读取。

# CRL_DOES_NOT_EXIST
source: The specified CRL does not exist.
ja: 指定した証明書失効一覧は存在しません。
zh_cn: 指定的 CRL 不存在。

# CRL_NAME_INVALID
source: The specified CRL name is invalid.
ja: 指定した証明書失効一覧名が無効です。
zh_cn: 指定的 CRL 名称无效。

# DB_UNIQUENESS_CONSTRAINT_VIOLATION
source: You attempted an operation which would have resulted in duplicate keys in the database. Table: {0}, Field: {1}, Value: {2}
ja: データベースに重複したキーを追加する処理を実行しようとしました。テーブル: {0}、フィールド: {1}、値: {2}
zh_cn: 您尝试执行的某项操作将导致数据库中出现重复键。表: {0}，字段: {1}，值: {2}

# DEFAULT_SR_NOT_FOUND
source: No default SR found
ja: デフォルトの SR がありません。
zh_cn: 未找到默认 SR

# DEVICE_ALREADY_ATTACHED
source: The device {0} is already attached to a VM
ja: デバイス {0} は VM に接続済みです。
zh_cn: 设备 {0} 已连接到 VM

# DEVICE_ALREADY_DETACHED
source: The device {0} is not currently attached
ja: デバイス {0} は現在 VM に接続されていません。
zh_cn: 当前未连接设备 {0}

# DEVICE_ALREADY_EXISTS
source: There is already a disk at position {0} on the selected VM
ja: 選択した VM の {0} には既にディスクが存在します。
zh_cn: 所选 VM 上的 {0} 位置已有磁盘

# DEVICE_ATTACH_TIMEOUT
source: A timeout happened while attempting to attach a device {1} of type {0} to a VM
ja: デバイス {1} (種類 {0}) を VM に接続するときにタイムアウトが発生しました。
zh_cn: 尝试将 {0} 类型的设备 {1} 连接到 VM 时发生超时

# DEVICE_DETACH_REJECTED
source: The VM rejected the attempt to detach the device {1} of type {0}. {2}
ja: デバイス {1} (種類 {0}) の接続解除が VM により拒否されました。{2}
zh_cn: VM 拒绝了分离 {0} 类型设备 {1} 的尝试。{2}

# DEVICE_DETACH_TIMEOUT
source: A timeout happened while attempting to detach a device {1} of type {0} from a VM
ja: デバイス {1} (種類 {0}) を VM から接続解除するときにタイムアウトが発生しました。
zh_cn: 尝试从 VM 中分离 {0} 类型的设备 {1} 时发生超时

# DEVICE_NOT_ATTACHED
source: The operation could not be performed because the VBD was not connected to the VM.
ja: VBD が VM に接続されていないため、処理を実行できませんでした。
zh_cn: 无法执行该操作，因为 VBD 未连接到 VM。

# DISK_VBD_MUST_BE_READWRITE_FOR_HVM
source: All VBDs of type 'disk' must be read/write for HVM guests
ja: HVM ゲストでは、種類が「Disk」のすべての VBD は読み取りおよび書き込みが可能である必要があります
zh_cn: HVM 来宾必须对类型为“磁盘”的所有 VBD 具有读写权限

# DOMAIN_BUILDER_ERROR
source: An internal error generated by the domain builder.
ja: ドメイン ビルダにより内部エラーが生成されました。
zh_cn: 域生成器生成内部错误。

# DOMAIN_EXISTS
source: The operation could not be performed because a domain still exists for the specified VM.
ja: 指定した VM のドメインがまだ存在するため、処理を実行できませんでした。
zh_cn: 无法执行该操作，因为指定的 VM 仍存在域。

# DUPLICATE_MAC_SEED
source: This MAC seed is already in use by a VM in the pool
ja: この MAC シードはプール内の VM により既に使用されています
zh_cn: 此 MAC 种子已被池中的 VM 使用

# DUPLICATE_PIF_DEVICE_NAME
source: A PIF with this specified device name already exists.
ja: 指定したデバイス名の PIF が既に存在します。
zh_cn: 已存在具有此指定设备名称的 PIF。

# DUPLICATE_VM
source: Cannot restore this VM because it would create a duplicate
ja: 重複が生じるため、この VM は復元できません。
zh_cn: 无法还原此 VM，因为它将创建重复项

# EVACUATE_NO_OTHER_HOSTS_FOR_MASTER
source: No other server available to nominate as coordinator. Please add or enable some other servers.
ja: 使用可能なサーバーがないため、マスターを選出できません。サーバーを追加するか有効にしてください。
zh_cn: 没有其他服务器可指定为主服务器。请添加或启用其他一些服务器。

# EVENTS_LOST
source: Some events have been lost from the queue and cannot be retrieved.
ja: いくつかのイベントがキューから失われたため、取得できません。
zh_cn: 某些事件已从队列中丢失，无法检索。

# EVENT_FROM_TOKEN_PARSE_FAILURE
source: The event.from token could not be parsed. Valid values include: '', and a value returned from a previous event.from call.
ja: event.from トークンを解析できません。有効な値には、'' と前回の event.from コールからの戻り値が含まれます。★
zh_cn: 无法解析 event.from 令牌。有效值包括: '' 以及从上一个 event.from 中返回的值。

# EVENT_SUBSCRIPTION_PARSE_FAILURE
source: The server failed to parse your event subscription. Valid values include: *, class-name, class-name/object-reference.
ja: イベント サブスクリプションをサーバーで解析できません。有効な値には、*、class-name、class-name または object-reference が含まれます。
zh_cn: 服务器无法解析您的事件订阅。有效值包括: *、class-name、class-name/object-reference。

# FAILED_TO_START_EMULATOR
source: An emulator required to run this VM failed to start
ja: この VM の実行に必要なエミュレーターの起動に失敗しました
zh_cn: 运行此 VM 所需的仿真器无法启动

# FEATURE_REQUIRES_HVM
source: The VM is set up to use a feature that requires it to boot as HVM.
ja: この VM には、HVM としての起動が必要な機能が設定されています。
zh_cn: 为 VM 设置了使用某项功能，而该功能要求将 VM 作为 HVM 启动。

# FEATURE_RESTRICTED
source: The use of this feature is restricted.
ja: この機能の使用は制限されています。
zh_cn: 此功能的使用受到限制。

# FIELD_TYPE_ERROR
source: One of the fields you supplied was of the wrong type.
ja: 指定したフィールドの中に、種類が不正なものがあります。
zh_cn: 您提供的某个字段使用了错误类型。

# GPU_GROUP_CONTAINS_NO_PGPUS
source: The GPU group does not contain any GPUs.
ja: この GPU グループには GPU が含まれていません。
zh_cn: GPU 组不包含任何 GPU。

# GPU_GROUP_CONTAINS_PGPU
source: The GPU group contains active GPUs and cannot be deleted.
ja: この GPU グループは、アクティブな GPU が含まれるため削除できません。
zh_cn: GPU 组包含处于活动状态的 GPU，不能删除。

# GPU_GROUP_CONTAINS_VGPU
source: The GPU group contains active virtual GPUs and cannot be deleted.
ja: この GPU グループは、アクティブな仮想 GPU が含まれるため削除できません。
zh_cn: GPU 组包含活动的虚拟 GPU，不能删除。

# HANDLE_INVALID
source: Object has been deleted.{0}:{1}
ja: オブジェクトが削除されました。{0}:{1}
zh_cn: 对象已删除。{0}:{1}

# HA_ABORT_NEW_MASTER
source: This server cannot accept the proposed new coordinator setting at this time.
ja: 現在このサーバーは、指定された新規マスター設定を受け入れることはできません。
zh_cn: 此服务器此时无法接受建议的新主服务器设置。

# HA_CANNOT_CHANGE_BOND_STATUS_OF_MGMT_IFACE
source: This operation cannot be performed because creating or deleting a bond involving the management interface is not allowed while HA is on. In order to do that, disable HA, create or delete the bond then re-enable HA.
ja: 高可用性が有効なときに管理インターフェイスのボンディングを作成したり削除したりできないため、この処理は実行できません。高可用性を無効にしてからボンディングを作成または削除し、その後で再度高可用性を有効にしてください。
zh_cn: 无法执行此操作，因为在高可用性处于启用状态时不允许创建或删除涉及管理接口的绑定。要执行此操作，请禁用高可用性，创建或删除绑定，然后重新启用高可用性。

# HA_CONSTRAINT_VIOLATION_NETWORK_NOT_SHARED
source: This operation cannot be performed because the referenced network is not properly shared. The network must either be entirely virtual or must be physically present via a currently attached PIF on every server.
ja: 参照されているネットワークが正しく共有されていないため、この処理は実行できません。ネットワークは、完全に仮想化されているか、各サーバーに PIF で物理的に接続されている必要があります。
zh_cn: 无法执行该操作，因为引用的网络未正确共享。该网络必须完全虚拟，或者在每个服务器上通过当前连接的 PIF 而以物理形式存在。

# HA_CONSTRAINT_VIOLATION_SR_NOT_SHARED
source: This operation cannot be performed because the referenced SR is not properly shared. The SR must both be marked as shared and a currently attached PBD must exist for each server.
ja: 参照されている SR が正しく共有されていないため、この処理は実行できません。SR は、共有としてマークされており、各サーバーに接続された PBD が存在している必要があります。
zh_cn: 无法执行该操作，因为引用的 SR 未正确共享。SR 必须标记为共享模式并且每个服务器必须存在一个当前连接的 PBD。

# HA_DISABLE_IN_PROGRESS
source: The operation could not be performed because HA disable is in progress
ja: 高可用性の無効化が進行中であるため、この操作を実行できませんでした
zh_cn: 无法执行此操作，因为正在禁用高可用性

# HA_ENABLE_IN_PROGRESS
source: The operation could not be performed because HA enable is in progress
ja: 高可用性の有効化が進行中であるため、この操作を実行できませんでした
zh_cn: 无法执行此操作，因为正在启用高可用性

# HA_FAILED_TO_FORM_LIVESET
source: HA could not be enabled on the Pool because a liveset could not be formed: check storage and network heartbeat paths.
ja: ライブセットを形成できないため、プールの高可用性を有効にできませんでした。ストレージおよびネットワーク ハートビートのパスを確認してください。
zh_cn: 无法对该池启用高可用性，因为无法创建实时集: 请检查存储和网络检测信号路径。

# HA_HEARTBEAT_DAEMON_STARTUP_FAILED
source: The server could not join the liveset because the HA daemon failed to start.
ja: 高可用性デーモンの起動に失敗したため、ライブセットにサーバーを追加できません。
zh_cn: 服务器无法加入实时集，因为高可用性守护程序无法启动。

# HA_HOST_CANNOT_ACCESS_STATEFILE
source: The server could not join the liveset because the HA daemon could not access the heartbeat disk.
ja: 高可用性デーモンでハートビート ディスクにアクセスできないため、ライブセットにサーバーを追加できません。
zh_cn: 服务器无法加入实时集，因为高可用性守护程序无法访问检测信号磁盘。

# HA_HOST_CANNOT_SEE_PEERS
source: The operation failed because the HA software on the specified server could not see a subset of other servers. Check your network connectivity.
ja: 指定されたサーバーの高可用性ソフトウェアが、ほかのサーバーのサブセットを参照できないため、処理が失敗しました。ネットワーク接続を確認してください。
zh_cn: 操作失败，因为指定服务器上的高可用性软件无法看到其他服务器的子集。请检查网络连接。

# HA_HOST_IS_ARMED
source: The operation could not be performed while the server is still armed; it must be disarmed first
ja: サーバーが armed であるためこの処理は実行できません。まず disarmed にしてください。
zh_cn: 服务器仍带有武装，无法执行该操作；必须首先对服务器解除武装

# HA_IS_ENABLED
source: The operation could not be performed because HA is enabled on the Pool
ja: プールの高可用性が有効になっているため、この処理は実行できません。
zh_cn: 无法执行该操作，因为对池启用了高可用性

# HA_LOST_STATEFILE
source: This server lost access to the HA statefile.
ja: このサーバーの高可用性ステート ファイルへのアクセスが失われました。
zh_cn: 此服务器失去对高可用性状态文件的访问权限。

# HA_NOT_ENABLED
source: The operation could not be performed because HA is not enabled on the Pool
ja: プールの高可用性が有効になっていないため、この処理は実行できません。
zh_cn: 无法执行该操作，因为未对池启用高可用性

# HA_NOT_INSTALLED
source: The operation could not be performed because the HA software is not installed on this server.
ja: 高可用性ソフトウェアがこのサーバーにインストールされていないため、この処理は実行できません。
zh_cn: 无法执行该操作，因为此服务器上未安装高可用性软件。

# HA_NO_PLAN
source: Cannot find a plan for placement of VMs as there are no other servers available.
ja: 使用可能なほかのサーバーがないため、VM の配置を計画できません。
zh_cn: 找不到 VM 的放置方案，因为没有其他可用的服务器。

# HA_OPERATION_WOULD_BREAK_FAILOVER_PLAN
source: This operation cannot be performed because HA would no longer be guaranteed for this pool. To perform this operation anyway, you must disable or reconfigure HA.
ja: このプールの高可用性が保証されていないため、この処理は実行できません。この処理を実行するには、高可用性を無効にするか再構成してください。
zh_cn: 无法执行该操作，因为无法再保证此池的高可用性。如果仍要执行该操作，必须禁用或重新配置高可用性。

# HA_POOL_IS_ENABLED_BUT_HOST_IS_DISABLED
source: This server cannot join the pool because the pool has HA enabled but this server has HA disabled.
ja: 高可用性がプールで有効になっており、このサーバーで無効になっています。このため、このサーバーをプールに追加することはできません。
zh_cn: 此服务器无法加入池中，因为该池启用了高可用性，而服务器禁用了高可用性。

# HA_SHOULD_BE_FENCED
source: Server cannot rejoin pool because it should have fenced (it is not in the coordinator's partition).
ja: サーバーが隔離されている (つまりマスターのパーティション内に含まれていない) ため、プールに追加できません。
zh_cn: 服务器无法重新加入池中，因为应为其实施防护(不处于主服务器的分区中)

# HA_TOO_FEW_HOSTS
source: HA can only be enabled for 2 servers or more. Note that 2 servers requires a pre-configured quorum tiebreak script.
ja: 高可用性は、複数のサーバーに対して有効にできます。ただし、これらのサーバーには事前にクォーラム タイブレイク スクリプトを構成しておく必要があります。
zh_cn: 只能对两个或更多的服务器启用高可用性。请注意，两个服务器需要使用一个预先配置的仲裁决胜脚本。

# HOSTS_NOT_COMPATIBLE
source: The hosts in this pool are not compatible.
ja: このプール内のホストは互換性がありません。
zh_cn: 此池中的主机不兼容。

# HOSTS_NOT_HOMOGENEOUS
source: The servers in this pool are not homogeneous. {0}
ja: このプール内のサーバーが同種ではありません。{0}
zh_cn: 此池中的服务器不是同类服务器。{0}

# HOST_BROKEN
source: This server failed in the middle of an automatic failover operation and needs to retry the failover action
ja: このサーバーのフェイルオーバー処理が途中で失敗しました。再試行する必要があります。
zh_cn: 此服务器在自动故障转移操作期间出现故障，需要重试故障转移操作

# HOST_CANNOT_ATTACH_NETWORK
source: Server cannot attach network (in the case of NIC bonding, this may be because attaching the network on this server would require other networks [that are currently active] to be taken down).
ja: サーバーにネットワークを接続できません (NIC ボンディングでは、現在アクティブ状態のほかのネットワークを停止する必要があるため、この問題が発生した可能性があります)。
zh_cn: 服务器无法连接网络(在使用 NIC 绑定的情况下，这可能是由于在此服务器上连接网络时需要关闭其他[当前处于活动状态的]网络)。

# HOST_CANNOT_ATTACH_NETWORK-SHORT
source: Cannot attach network
ja: ネットワークを接続できません。
zh_cn: 无法连接网络

# HOST_CANNOT_DESTROY_SELF
source: This server cannot destroy itself.
ja: このサーバー自体を破棄することはできません。
zh_cn: 此服务器无法自我销毁。

# HOST_CANNOT_READ_METRICS
source: The metrics of this server could not be read.
ja: このサーバーのメトリクスを読み取ることができません。
zh_cn: 无法读取此服务器的指标。

# HOST_CD_DRIVE_EMPTY
source: The VM could not start because the CD drive is empty.
ja: CD ドライブが空であるため VM を起動できません。
zh_cn: 无法启动该 VM，因为 CD 驱动器为空。

# HOST_DISABLED
source: The specified server is disabled.
ja: 指定したサーバーは無効になっています。
zh_cn: 指定的服务器已禁用。

# HOST_DISABLED-SHORT
source: Disabled
ja: 無効
zh_cn: 已禁用

# HOST_DISABLED_UNTIL_REBOOT
source: The specified server is disabled and cannot be re-enabled until after it has rebooted.
ja: 指定したサーバーは無効になっており、再起動するまで有効にできません。
zh_cn: 指定的服务器已禁用，在重新启动前无法重新启用。

# HOST_EVACUATE_IN_PROGRESS
source: This host is being evacuated.
ja: このホストを退避しています。
zh_cn: 正在撤走此主机。

# HOST_HAS_NO_MANAGEMENT_IP
source: The server failed to acquire an IP address on its management interface and therefore cannot contact the coordinator.
ja: このサーバーの管理インターフェイスの IP アドレスを取得できないため、マスターと通信できません。
zh_cn: 服务器无法获取其管理接口的 IP 地址，因此无法与主服务器联系。

# HOST_HAS_RESIDENT_VMS
source: This server cannot be forgotten because there are some user VMs still running
ja: 動作中のユーザー VM があるため、このサーバーとの接続を消去できません。
zh_cn: 无法忘记此服务器，因为仍有一些用户 VM 正在运行

# HOST_IN_EMERGENCY_MODE
source: This server is in emergency mode
ja: このサーバーは緊急モードで動作しています。
zh_cn: 此服务器处于紧急模式

# HOST_IN_RECOVERY_MODE
source: The backup could not be performed because the server is in recovery mode
ja: サーバーがリカバリ モードで動作しているため、バックアップを実行できません。
zh_cn: 无法执行备份，因为此服务器处于恢复模式
